Neeti, apa yang akan
kuberitahukan padamu..
Aku merasa khawatir untuk memberitahumu.
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi Anda.
Tapi aku tahu satu hal.
Bahwa kamu sangat mencintaiku.
Dan cinta kami sangat kuat.
Ya tapi apa yang serius, Sanju?
bahwa kamu sangat khawatir?
Karena setelah mendengar apa
yang akan saya ceritakan sekarang..
Mungkin kamu tidak akan
percaya padaku seperti sebelumnya.
Silakan mencoba untuk
memahami hal ini dengan tenang.
Maka kamu akan mengerti
bahwa ini bukan salahku.
Apapun yang saya lakukan
hanya karena saya tidak berdaya.
Neeti, aku hanya mencintaimu.
Ini bukan salahku.
Ya Tuhan, Sanju!  Tolong
katakan dengan cepat.
Kata-katamu membuatku takut.
Apa yang telah terjadi?
- Neeti..
Ketika saya datang ke sini dari Barnala
lalu kamu.. Tidak, aku..
Anda sudah meninggalkan Barnala.
aku..
- Sanju..
Tolong berhenti meraba-raba.
Perjelas.
Neeti, ibuku menjemputku..
Sebelum Anda..
Pari!
Aneh!  Hari ini kalian
berdua bersamaku.
Saya pikir ini adalah sebuah keajaiban.
'Sepertinya Sanju belum
memberitahunya apa pun.'
Pari, lihat Sanju.
Dia tidak suka kamu ada di sini.
Dia merasakan rasa tidak aman yang
aneh saat Anda berada di dekatnya.
Ngomong-ngomong, kamu tahu dia
menceritakan
padaku kisah Barnala.
Kisah B-Barnala?
Ya, dia membicarakan
kondisinya setelah
saya pindah ke
Chandigarh dari Barnala.
Dia tidak tahu di mana aku berada.
Dan kemudian
ibunya, ibu mertuaku
mulai memaksanya
menikahi gadis lain.
Jadi, Sanju, apa yang terjadi selanjutnya?
Lagipula, Pari juga harusnya
tahu seberapa besar usaha
yang telah kamu lakukan
untuk menjadikanku milikmu.
Pari, biar kuberitahu
padamu.  Saya
yakin ada perubahan
besar dalam cerita ini.
Itu sebabnya dia berulang kali
memintaku untuk percaya padanya
dan bahwa dia hanya
mencintaiku dan semuanya.
Benar?
Ayo, beri tahu kami.
Sanju, apa yang terjadi selanjutnya?
Apakah kamu benar-benar
bertunangan dengan gadis mana pun?
Neeti, biarlah.
Lupakan masa lalu?
Lagipula, sekarang kamu
sudah menikah dengan ..
Sanju.
Sekarang kamu sudah menikah dengan Sanju.
Jadi, lupakan semua
ini dan istirahatlah.
Sanju, kamu juga harus
memahami bahwa
Neeti belum pulih.
Jangan beri dia stres.
Tidak, Pari.  Dia
tidak membuatku stres.
Dia bercerita padaku
tentang kisah cintanya.
Yah, meskipun dia sudah
bertunangan dengan orang lain
maka tidak apa-apa.
Dia belum menikah dengannya.
Karena Sanju hanya milikku.
Dan saya tahu bahwa dia tidak
bisa menikah dengan orang lain.
Permisi.
Waktu Anda sudah habis, Pak.
Silakan keluar.
Aku perlu menyekanya.
Lalu dia akan makan siangnya.
Maaf.  Waktunya habis.
Tapi ceritamu belum berakhir.
Dan saya ingin mendengarkannya
sepenuhnya, oke?
Hai..
Kemana kamu pergi?
Saya perlu menanyakan
sesuatu kepada dokter.
A-aku akan segera kembali.
Aku akan menemuimu nanti.
Pari, kenapa kamu datang ke sini?
Mengapa Anda menghentikan saya
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin Neeti hidup.
Selain itu, kesehatannya
lebih penting baginya
daripada mengetahui
kebenaran.  Dia pasti masih hidup.
Dia tidak bisa mentolerir kejutan itu.
Tapi cepat atau lambat orang
akan mengetahui kebenarannya.
Semakin ditunda maka
dia akan semakin kecewa.
Jadilah itu.
Tidak masalah kapan Anda
memberitahunya tentang hal itu.
Anda telah mengkhianatinya
dan itu tidak akan berubah.
Itu tidak akan mengurangi
rasa bersalah Anda
jika kamu memberitahunya lebih awal.
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Anda bertindak begitu polos.
Anda hanya peduli pada diri sendiri.
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Apakah kamu?
Apa yang saya rasakan!
Betapa saya menderita!
TIDAK!  Anda peduli dengan khotbah Anda!
Ya, saya tidak melakukannya!
Aku peduli pada Neeti!
Dia adalah cintaku!  Hidupku!
Dan karena itu saya memberitahu
Anda untuk mengampuni nyawanya!
Biarkan dia hidup, meski di
bawah bayang-bayang kebohongan!
Hari dimana dia mampu
menanggung kebenaran..
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan yang
sebenarnya padanya!  Apakah kamu mengerti?
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Temannya.  Kakak perempuannya.
Dan sekarang
saingannya, karena kamu!
Saya tidak egois seperti Anda.
Saya benar-benar peduli pada Neeti.
Anda mungkin mencintainya
tapi seandainya cintamu benar
maka kamu akan menjaganya
daripada mengatakan
yang sebenarnya!  Mengerti?
Kenapa aku malah berbicara denganmu?
Sungguh bodoh untuk
berbicara denganmu.
Beberapa menit yang lalu
Anda meminta maaf kepada saya!
Dan sekarang kamu berteriak padaku!
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku sudah berulang kali meminta maaf
padamu, tapi apa yang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak peduli!
Hanya ini yang bisa saya lakukan sekarang!
Pernahkah kamu
memikirkan perasaanku?
memikirkan kesalahanku?
Tidak, kan?  Setidaknya
pikirkan temanmu!
Semakin cepat dia mengetahuinya, semakin baik.
- TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu menceritakan
apa pun padanya untuk saat ini!
Tidak peduli apa yang terjadi!
Apakah kamu mengerti?
Pelankan suaramu!
Kami dapat mendengarmu di dalam!
Nona Neeti bertanya
siapa yang berkelahi di luar.
Silakan keluar dan bicara.
Kami minta maaf.
Perawat.  - Perawat.
- Nona Neeti ada di ruangan yang mana?
Dia ada di lantai dua.
- Terima kasih.  - Datang.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar semuanya baik-baik saja.
Rajeev itu belum memberitahu
apa pun pada Neeti!
Saya sangat khawatir!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Anda tidak bisa menghindari takdir.
Ini akan berjalan dengan sendirinya.
Neeti pada akhirnya harus
mencari tahu kebenarannya.
Pada akhirnya dan bukan sekarang!
Pari memberi tahu kami bahwa
Neeti sedang tidak
sehat dan dia hamil.
Dan bagaimana jika
sesuatu terjadi pada bayinya?
Lalu Pari dan kita
semua akan hancur!
Kita semua..
- Kamu benar!
Oleh karena itu saya katakan bahwa
ini bukan waktunya untuk berpikir
Ayo naik ke kamar mereka.
Mereka ada di sana, ayo kita lihat.
Rajeev pasti ada di sana.
Kami akan berbicara dengannya.
Datang sekarang.  - Rajeev yang terburuk!
Seandainya itu
orang lain, bukan Pari
Rajeev pasti sudah
dipenjara sekarang, Amit.
Kenapa kamu marah padaku?
Pertama, ayo naik ke sana.
Datang.  - Ayo pergi.
Setelah sekian lama, Neeti
menemukan kebahagiaan seperti itu.
Sudah lama sekali.
Tolong jangan
mengambilnya darinya.
Saya tidak bisa melihat penderitaannya.
- Bagaimana dengan kegembiraanku?
Bagaimana dengan saya?
Saya ingin meminta maaf padanya
atas apa yang telah saya lakukan!
Itu semuanya!  Saya tidak bisa
hidup dalam rasa bersalah ini lagi!
Dia juga telah dikhianati.
Dia berhak mengetahui kebenaran!
Aku telah melakukan
kesalahan sampai sekarang, Pari.
Izinkan saya berbicara, karena
saya akan melakukan hal yang benar.
Pikiranku akan tenang setelah aku
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tidak, Rajeev!
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Anda akan melakukan
kesalahan yang lebih besar!
Anda harus merahasiakannya
darinya bukan hanya
untuk diri Anda sendiri
tetapi juga untuk anak Anda!
Anak saya?
Apa yang kamu katakan?
Ya itu benar.
Neeti sedang hamil.
Dia sedang mengandung anakmu.
Menjadi ibu berarti
segalanya bagi seorang wanita.
Dan Anda tidak akan
pernah bisa memahaminya!
Karena bukan hanya
dia sebagai seorang ibu
tetapi dia membawa
ikatan baru bagi keluarga.
Seorang suami menjadi seorang ayah.
Ayah mertua menjadi kakek dan..
Dan anak itu menambah
hubungan lain dengan keluarga.
Tolong, biarkan dia merasakan kebahagiaan ini.
Saya akan segera menjadi seorang ayah!
Aku dan Neeti..
Neeti dan aku akan
memulai hidup baru!
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat mempercayai ini!
Saya akan menjadi seorang ayah!
Mengapa Neeti tidak
memberitahuku tentang hal ini?
Sejak sebelum dia
bisa memberitahumu
apa pun, kamu mulai berbicara.
Sekarang Anda Neeti bukan
hanya seorang suami dan istri.
Anda telah melangkah
maju satu langkah lagi.
Ada satu dinding di
antara kalian berdua.
Dan itu adalah aku!
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan pergi.
Aku akan diam-diam
pergi dari hidupmu.
Silakan!  Biarkan aku
pergi dan menerima Neeti.
Lupakan semua yang terjadi.
Lupakan semuanya dan mulailah
babak baru bersama Neeti dan anak itu.
Anda tidak bisa memberi
saya apa pun sampai sekarang.
Setidaknya bantulah
aku dengan hal ini.
Silakan.
- Tidak, Parineet.  Maaf.
Aku tidak akan
pernah bahagia jika
merahasiakan masalah
serius ini dari Neeti.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya
terlepas dari apakah dia
menyukainya atau tidak.
Karena apa yang akan
saya sampaikan kepada
Anda mungkin bisa
mengurangi kepercayaan
yang kamu miliki dalam diriku.
Kakak, siapa yang bertengkar di luar?
Tidak seorang pun.
Anda minum sup.
Ini akan menjadi waktu
makan siangmu suatu saat nanti.
Saat ini Anda hanya perlu
memikirkan diri sendiri dan bayi Anda.
Anda lupa sisanya.
Mengapa saya merasa mendengar
Sanjay dan Parineet berbicara?
Tapi mengapa mereka
berdebat satu sama lain?
Mereka belum pernah
bertemu berkali-kali.
Perawat tolong
bawakan makan siangnya.
Oke, Bu.
"Aku harus memeriksa apa
yang mereka pertengkarkan."
'Ini mungkin masalah penting.'
'Kalau tidak, mengapa mereka berdebat?'
Tidak, Rajeev.  Harap
mengerti apa yang saya katakan.
Anda tidak dapat mengungkapkan
hal itu kepada Neeti.
Jika Neeti melakukan
kesalahan dalam keadaan
marah, kita akan
bersalah karena merugikan
tidak hanya Neeti
tapi juga bayinya.
Silakan.  aku memintamu.
Tolong lupakan semuanya.
Bagaimana, Parineet?
Bagaimana caranya aku
melupakan perbuatanku padamu
dia dan orang lain?
Aku mengkhianati dan melakukan
kesalahan pada kalian semua.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Saya hanya punya satu pilihan tersisa.
Dan itu berarti mengatakan
kebenaran pada Neeti.
Dan aku pasti akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Benar-benar?
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya
pada saat Anda seharusnya mengatakannya.
Sejauh ini Anda menyimpannya dari sini.
Jadi, kenapa kamu putus asa sekarang?
Anda menghancurkan tiga nyawa
dengan berbohong kepada mereka semua.
Jadi, tidak bisakah kamu menyelamatkan
tiga nyawa dengan tetap diam?
Ini bukan hanya tentang
kebenaran dan kebohongan.
Ini tentang kamu
Neeti
dan calon bayinya juga.
Juga, itu bukan
kesalahan mereka.
Anda selalu mengatakan bahwa kebenaran
tidak akan pernah bisa disembunyikan.
Jadi, kebenaran ini pun
tidak akan pernah tersembunyi.
Jika Neeti mengetahui
kebenarannya sekarang
itu tidak akan terlalu menyakitinya.
Tapi apakah Neeti
dan anakku bisa hidup
ketika mereka mengetahui
kebenarannya nanti?
Jika Anda adalah
teman sejatinya,
katakan yang sebenarnya padanya.
Tidak, Rajeev.
Aku tidak bisa menghancurkan
kebahagiaan yang dimiliki Neeti
seorang ibu,
dengan menyakitinya.
Dia selamat setelah
begitu banyak perjuangan.
Saya tidak ingin menempatkannya
dalam bahaya lagi.
Saya sudah kehilangan
beberapa hubungan.
Saya tidak ingin kehilangan lagi.
Aku tidak bisa kehilangan Neeti.
Jadi, tolong.
Tolong jangan katakan
apa pun pada Neeti.
Tolong patuhi aku.
Lalu apa perbedaan
antara kamu dan aku?
Saya juga berbohong kepada
Neeti karena takut
kehilangan dia.
Hari ini, Anda juga akan
melakukan hal yang sama.
Anda berbohong untuk
menyelamatkan hubungan Anda.
Beri tahu saya.
Apa perbedaan
antara Anda dan saya?
Keduanya tidak ada di sini!
Artinya merekalah
yang sedang bertengkar.
Tapi apa masalahnya?
Mereka bahkan tidak mengenal
satu sama lain dengan baik.
Jadi, untuk apa mereka berdebat
dan apa yang terjadi?
Mungkin itu Parineet dan Sanjay.
Tapi kemana mereka pergi?
Apa perbedaan
antara aku dan kamu!
Perbedaannya adalah
saya melakukan semua ini
mencegah putusnya hubungan.
Itu sebabnya saya menyembunyikan kebenaran.
Tapi kamu menghancurkan milik semua orang
hidup dengan menyimpan rahasia.
Bedanya, saya
melakukan semua ini
untuk membantu Neeti
mendapatkan haknya.
Tapi Anda melakukan semua
itu demi keuntungan Anda.
Perbedaannya adalah itu
Saya berjuang melawan semua
orang untuk membantu Neeti
dapatkan posisi di rumahmu
sebagai menantu perempuan
dan menyelesaikan
masalahmu ini juga.
Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Apa kau mengerti?
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya meyakinkan semua orang.
Bibi, Paman dan
yang lainnya setuju
untuk menerima Neeti
sebagai menantu perempuan.
Bahkan masalahmu ini
sudah terpecahkan, Rajeev.
Tidak, Pari.
Bukankah kamu
berbohong sehingga aku
tidak mengatakan
yang sebenarnya, Neeti?
Hal seperti itu
tidak terjadi, bukan?
TIDAK.
Aku tidak berbohong.
Ini yang sebenarnya.
Anda dapat bertanya
kepada siapa pun di keluarga.
Saya telah berbicara dengan semua
orang dan mereka semua setuju.
Sanju..
kamu tidak mau pergi?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda harus pergi dan tinggal di sana.
Aku tidak bisa tinggal bersama keluargamu.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Jika kamu tidak menginginkannya,
aku tidak membutuhkanmu.
Lihat..
- Kembalilah ke rumah ibumu.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, aku mencari suamiku
dan dia mirip
denganmu dari belakang.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih Tuhan!
Itu bukan Pari dan Sanju.
Tapi, kemana perginya mereka?
Dan apa yang mereka perjuangkan?
Apakah menurut Anda saya
bercanda bahwa saya telah meyakinkan
bibi dan anggota keluarga
lainnya untuk menerima Neeti?
Tentu saja.
Anda mencoba membodohi saya.
Anda telah membodohi
kami sejak awal.
Dan kami tidak berbagi hubungan yang
sehat sehingga saya bercanda dengan Anda.
Dan saya juga tidak
gila karena bercanda
dalam situasi serius seperti itu.  Dipahami?
- TIDAK.
Maaf.  Saya pikir kamu
mengatakan semua ini
untuk memastikan aku tidak
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya tidak seperti kamu.
Anda pembohong.
Dan jika Anda tidak
percaya, teleponlah siapa
pun di rumah dan
tanyakan kepada mereka.
Terima kasih, Pari.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu bantuan besar apa
yang telah Anda lakukan terhadap saya.
Anda telah melakukan sesuatu
yang tidak dapat saya bayangkan.
Terima kasih banyak, Pari.
Saya minta maaf..
Aku belum melakukan semua ini untukmu.
Ini untuk temanku dan bayinya.
Dipahami?
Tidak peduli untuk
siapa kamu melakukan
ini tapi aku sangat
berterima kasih padamu.
Terima kasih, Pari.
Aku akan memulai
babak baru dalam hidupku.
Dan aku tidak ingin memulainya
dengan kebencianmu padaku.
Mohon maafkan aku, Pari.
Aku sangat menyesal.
- Apa yang kamu katakan?
Saya di sini bukan untuk
pembicaraan manis ini.
Saya melakukan semua ini
hanya sebagai teman baik.
Saya telah berjanji kepada
Neeti bahwa saya akan
mendapatkan haknya dan
saya telah memenuhinya.
Dan aku datang untuk
menghentikanmu mengatakan kebenaran.
Hanya itu saja.
Kami pasti akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Neeti.
Tapi tidak sekarang.
Dia sangat bahagia hari ini.
Dan saya tidak ingin merusaknya.
Saya tidak bisa melihatnya hancur.
Anda telah melakukan ini untuk seorang teman
yang juga istri
kedua dari suamimu.
Mohon maafkan aku, Pari.
- Tinggalkan aku.
Tolong.. - Aku bersalah..
- Aku bilang, tinggalkan aku!
Sanju.
Sanju..
Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Neeti.  Saya baik-baik saja.
Pari, apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu tidak
membantu Sanju bangun?
Ini bukan kesalahan Pari, Neeti.
Lantainya licin.
Jadi kakiku terpeleset.
Saya kehilangan keseimbangan.
Tapi, apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Saya memberi tahu Sanju apa
yang dokter katakan kepada saya.
Apakah kalian berdua
mengira aku bodoh?
Jangan menatapku seperti itu.
Saya dapat mendengar
bahwa Anda sedang berkelahi.
Sekarang beritahu saya masalahnya.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Dengan baik..
Sebenarnya..
Beri tahu saya.
Kamu tergeletak di lantai..
Apakah kalian
bertengkar satu sama lain?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Sebenarnya..
Lalu ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya..
Dokter baru saja memberitahuku
laporanmu tidak bagus.  Jadi..
Aku ingin memberitahumu tapi..
Pari menghentikanku.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa kamu akan khawatir.
Jadi dia memintaku untuk
tidak memberitahumu.
Hanya itu saja.
Kami berdebat mengenai hal ini
tidak ada lagi.
Benar-benar?
Ini masalahnya?
Ya.
Pernahkah kamu melihatnya, Sanju?
Pari sangat mengkhawatirkanku.
Lagipula
dia adalah
sahabatku sejak kecil.
Dia sangat mencintaiku.
Itu sebabnya dia memintamu
menyembunyikan ini dariku.
Kalau tidak, dia tidak
menyembunyikan apa pun dariku.
Dia berbagi segalanya denganku.
Entah itu baik atau buruk.
Apakah aku benar, Pari?
Neeti, kenapa kamu datang
ke sini dalam kondisi seperti ini?
Pergilah ke kamarmu
dan istirahatlah.
Datang.
Pari, aku baik-baik saja.
Mengapa Anda menerapkan
vermilion seperti ini?
Hapus sekarang.
Oke?
Terima kasih Tuhan.
Saya akan menjadi seorang ayah.